❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
2007 ගිම්හානය
හී-සොං.
මම ආයෙත් ආවා.
ඔයා මේ බියර් එකට කැමති වගේ පෙනුනා, ඒ නිසා මම අම්මට නොකියා ටිකක් ගෙනාවා.
ඔයා කොහෙන්ද ඒ දේවල් ඉගෙන ගත්තේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ දේවල් උගන්වන ඇකඩමියක් තියෙනවද?
-ඔයා මොකද කරන්නේ? -මට මේක මගේ සමාජ මාධ්‍යවලට උඩුගත කරන්න පුළුවන්ද?
මම කියන්නම් "මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ කඩවසම් කොල්ලෙක්" කියලා.
මම ඒකට කමක් නෑ වගේද?
දැන්ම ඒක මකන්න.
හරි. මම ඒක මකන්නම්.
මම දැන් ඒක මකනවා.
ඔයා ෆොටෝ ගන්න අකමැති බව මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා කව්ද?
-මොකක්ද? -මොකටද ඔයා මගේ පසුබිම පරීක්ෂා කරන්නේ?
මමද?
ඔයා මගේ දේවල් වලට එබිකම් කරන්නේ ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි වගේ.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නෑ කියලද?
ඔයා මගේ රුධිර වර්ගය, රාශි චක්‍රය, උපන්දිනය ගැන ඇහුවා,
සහ මම කැමති සහ අකමැති ආහාර.
ඔයා අල්ලපු ගෙදර මිනිහාගෙන් මගේ ෆෝන් නම්බර් එකත් ඉල්ලුවා.
ඇයි?
කවුරුහරි ඔයාට කිව්වද මම ගැන තොරතුරු හොයලා බලන්න කියලා?
මම ඔයාට කැමතියි.
හී-සොං.
ඔයා මට කැමතිද නැද්ද කියලා කියන්න. නැත්නම් අඩුම තරමේ ඔයාට හිතන්න වෙලාවක් ඕනද කියලාවත් කියන්න.
-ඔයා... -මම චා ජි-වොන්.
ආයේ කවදාවත් මෙහෙ එන්න එපා.
-මොකක්ද? -දැන්ම එළියට යන්න.
මොකක්ද? මම ඔයාව එළියට ඇදලා දාන්නද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් නැගිට්ටේ?
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද ගියේ? එළියේ වහිනවා.
මට නිදාගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා මම මගේ වැඩමුළුවේ වැඩට ගියා.
ඊට පස්සේ මම දැක්කා අපි බියර් ඉවර වෙලා කියලා.
ඔයා අනිත් දවසේ කිව්වා ඔයාගේ ආහාර වේල ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න කියලා.
අනේ, මේ...
මොකක්ද?
මම මුලින්ම ඔයාට කැමතියි කිව්වම,
ඔයා මාත් එක්ක තරහෙන් හිටියේ. මතකද?
"මම ඔයාව එළියට ඇදගෙන යන්න ඕනද?"
ඇයි ඔයා ඒක මතු කළේ?
ඒ කාලේ ඔයා මට මෙච්චර වෛර කළේ ඇයි?
මම ඔයාට වෛර කළේ නැහැ.
මට අපහසුතාවයක් දැනුනා. මට කවදාවත් එහෙම වෙලා තිබුණේ නැහැ.
අනේ, මගේ මහත්තයා හරිම අහිංසකයි.
මේ නිසා මට මගේ අතීතය ගැන ඔබට කියන්න බැහැ.
ඔබේ අතීතය?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ කම්පනයට පත් වේවි.
-ඒක එච්චර නරකද? -මම සංකීර්ණ අතීතයක් තියෙන කාන්තාවක්.
- දෙයියනේ. ඉතින් මම රැවටුනාද? -හරිද.
මට කියන්න, ඔයා මාව ගොඩක් කුතුහලයට පත් කළා.
ඔයා එයට කැමති ද?
මට උත්තර දෙන්න. ඔයා කැමතිද නැද්ද?
මට රසයෙන් වැඩක් නෑ. මම කන්නේ ජීවත් වෙන්න විතරයි.
ගොඩක් කන්න. මම හිතන්නේ ඔයා ඒකට කැමති වෙයි.
මම මේක ගන්න ඔයාගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ගියා.
ඒ කියන්නේ, ඔවුන් ඔබට මරණ පරීක්ෂණයක් කරන විට,
මේ ගිම්බප් එක අන්තිම කෑම වේවි.
ඔයා මැරෙන්න කලින් කෑවා.
ගෝෂ්, හ්යොන්-සු.
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, මේ මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම මාව මරන්නද හදන්නේ?
හේයි, ඔයාට කෙනෙක්ව මරන්න එච්චර ලේසිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයාගෙ බර කීයද?
කිලෝ 70ක් විතරද?
නැත්නම් කිලෝ 75ක්ද?
මෙම නිදි පෙති ගැනීමෙන් පසු ඔබ සිහිසුන්ව සිටින විට,
ඔයා හිතනවද ඔයාව මගේ කාර් එකට අරන් යන්න ලේසි වෙයි කියලා?
ඒක කරන්න එපා. නවත්තන්න.
හ්යොන්-සු.
හ්යොන්-සු, කරුණාකරලා. හ්යොන්-සු.
උදව් කරන්න! කවුරුහරි ඉන්නවද? කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
බිම් මහලේ කෙනෙක් ඉන්නවා!
මාව පැහැරගෙන ගිහින් මෙතන හිර කරලා! මාව මරලා දායි!
රහස් පරීක්ෂක චා!
මම මෙතන හිර වෙලා.
මිනීමරු දෝ හ්යොන්-සු මෙහි සිටී.
දෝ හ්යොන්-සු මෙතනමයි.
හ්යොන්-සු මෙහෙ.
ඩාර්න්, මේක පිස්සුවක්.
එන්න, හ්යොන්-සු.
මාව ඉතුරු කරන්න.
ඔයා කියන හැමදේම මම කරන්නම්.
ඉතින් කරුණාකරලා මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
මගේ ප්‍රශ්න වලට අවංකව පිළිතුරු දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
2011 දී, ඔබ මෙය අන්තර්ජාලයේ පළ කළා.
කුමක් ද?
ඔයා ලොග් වෙලා හිටියා, ඉතින් මම ඒක දැක්කා.
කියවන්න.
එය ශබ්ද නඟා කියවන්න.
"මම තිර රචකයෙක් වෙන්න සිහින දකින උසස් පාසල් දැරියක්."
"ප්‍රධාන චරිතය වරක් කෙනෙකුට අපරාධයක් කිරීමට උදව් කළා"
ඒක අපරාධයක් කියලා නොදැන."
"ඒ වගේම එයා දැන් ප්‍රවෘත්ති මාධ්‍ය සමාගමක රැකියාවක් සොයනවා."
"ඔහුගේ අතීතය හෙළි වූ විට ඔහුට කුමන ආකාරයේ අවාසි වලට මුහුණ දීමට සිදුවේද?"
කියවන්න.
"එහෙම වුණොත් මොකක්ද…
එයා නිසා කවුරුහරි මැරුණාද?"
මේ ඔයාගේ කතාවද?
නැත.
"ඒ දවසේ වීඩියෝවක් තියෙනවා."
"එයා ඒක මොකක්ද කියලා දන්නේ නැතුව එයාට කියපු විදියටම කළා."
"ඇත්තටම එයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ."
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
නෑ. මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඉතින් ඒ කියන්නේ වීඩියෝවක් තියෙනවා කියන එකයි
ඒකෙන් පේනවා ඔයා මිනීමැරීමට උදව් කරනවා කියලා.
කුමක් ද?
හ්යොන්-සු.
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව මුණගැහුන බව අමතක කරන්නම්.
හරිද? මම ඔයා ළඟටවත් එන්නෙ නෑ.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම මගේ අම්මා ගැන දිවුරනවා.
ඒ නිසා…
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
මට ඔයාගෙ පොරොන්දුව ඕන නෑ.
මට සහතිකයක් ඕන.
මම මිනිස්සු කියන දේවල් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
සංගිල් චීන අවන්හල
-මොකද උනේ? - දෙයියනේ.
ඒක මිනීමැරුමක්.
-මට බයයි. -මිනීමැරුමක්ද? කවුද මැරුවේ?
චීන අවන්හලේ හිමිකරු මිස්ටර් නාම්.
- සමාවෙන්න. - සමාවෙන්න.
යෙොන්ජු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයාගේ නියපොතු ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා එයාගේ නියපොත්ත දැක්කද?
දෙකම අතුරුදහන්.
මෙය කුමක් ද?
ඇයි ආයෙත් Do Min-seok වෙන්නේ?
ඒකත් පාර්ක් කළා වගේ තවත් වෙස්වළා ගැනීමක්ද?
ඇයි ඔයාලා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මෙය පාර්ක් සියෝ-යොන්ග් සිද්ධියට වඩා වෙනස් ය.
කොහොමද වගේ?
භාවිතා කරන ලද දෝ මින්-සොක් කඹයේ වෙළඳ නාමය සහ රටාව
2002 දී වින්දිතයා පිළිබඳ තොරතුරු මාධ්‍යයට හෙළි නොකළේය. නමුත්...
වැරදිකරු හරියටම එකම අයිතම භාවිතා කළේය.
දෝ මින්-සොක් කළා කියලා.
පාක් සියෝ-යොංගේ ඝාතනය අහම්බෙන් සිදු වූවකි.
අනෙක් අතට, CCTV දර්ශනවලින් පෙනී යන පරිදි,
මේක කලින් සැලසුම් කරපු එකක්.
ඒ වගේම ඔහු දෝ මින්-සොක්ට කොතරම් සමානද කියලා පෙන්නන්න උත්සාහ කළා.
සහ පාර්ක් සියෝ-යොං වලට වඩා කොතරම් වෙනස්ද.
එයා ඇත්තටම භයානකයි.
ඔයා දන්නවනේ, දෝ මින්-සොක් මිනිස්සු හත් දෙනෙක් මැරුවා.
ඒ නිසා
ඔයා කියන්නේ මේක අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක් වෙන්න පුළුවන් කියලද?
අපි එය අපරාධ පරීක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුවට මාරු කළ යුතුද?
අංශ ප්‍රධානී යූන්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒක දෙන්න හොඳ වැඩියි. එයා නිතරම පුවත් මවන කෙනෙක්.
ඒ වගේම අපිට තාමත් ඒක අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක් කියලා ස්ථිරවම කියන්න බෑ.
උ-චියොල්, ඔයාට නඩුව හසුරුවන්න පුළුවන්ද?
අපි ඒ ගැන කටයුතු කරගෙන යන අතරතුර ඒක අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක් බවට පත් වුණොත් මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ අපිට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
ඔහු තම ගොදුරු තෝරා ගැනීමේදී තරමක් නොසැලකිලිමත් ය.
වින්දිත නාම් සුන්-ගිල්ට රැකියාවක් සහ පවුලක් ඇත.
ඔහු දෛනික චර්යාවන් සහිත ශක්තිමත් මැදිවියේ මිනිසෙකි.
ඔහු වැරදිකරුට අවදානම් ගොදුරක් වනු ඇත.
අපට හාරා බැලිය හැකි දුර්වල ස්ථානයක් ඔහුට ඇති බව මට විශ්වාසයි.
වින්දිතයාගේ පවුලේ තත්ත්වය කුමක්ද?
කරුණාකර තත්පරයක් ඉන්න.
කෝ මම බලන්න.
-හෝ-ජුන්. -ඔව්?
මේක අනුක්‍රමික මිනීමැරුමක් බවට පත් වුණොත්, අපේ ලොක්කාට එයාගේ රස්සාව නැති වෙන්න පුළුවන්.
අපි දේවල් නිවැරදිව කරමු.
-එයා දැන් ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති. -හරි.
නම් සුන්-ගිල් හැදී වැඩුණේ අනාථ නිවාසයක.
ඔහුගේ බිරිඳ හැර ඔහුට සමීප පවුලක් නොමැත.
ඇය මාස හයක ගැබිනියක්.
ඇය කම්පනයෙන් ක්ලාන්ත වුණා, ඒ නිසා ඇය දැන් රෝහලේ විවේක ගන්නවා.
ඔහු අවසන් වරට කතා කළ පුද්ගලයා ඔබ හඳුනා ගත්තාද?
රහස් පරීක්ෂක ඕ ඒ ගැන සොයා බලනවා.
අපි සොයාගත්තා නම් සුන්-ගිල් අවසන් වරට කතා කළේ කා සමඟද කියලා.
ඔහු කිම් මූ-ජින්, සතිපතා සඟරාවක වාර්තාකරුවෙක්.
වාර්තාකරු, කිම් මූ-ජින්?
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔව්. මම ඔහුව මුණගැහුනේ ගිය ඉරිදා රෑ. ඔහු කිම් සං-ජින් නඩුව සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරමින් හිටියා.
කිම් මූ-ජින් දැන් සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ. ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
ඔහු අවසන් වරට ඇමතුමක් ගත්තේ ඊයේ සවස 5:00 ට පමණය.
ඔහු වින්දිතයා වන නම් සුන්-ගිල්ට කතා කළේය.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
රහස් පරීක්ෂක චෝයි, පාලන මධ්‍යස්ථානයට ගිහින් වැරදිකරු පැන යන මාර්ගය පරීක්ෂා කරන්න.
ඒ වගේම ඔය දෙන්නම කිම් මූ-ජින් ඉන්න තැන ඉක්මනින් හොයාගන්න.
-ඉක්මන් කරන්න. -ඔව් සර්.
මාසයේ සම්මාන වාර්තාකරු
විසිත්ත කාමරයේ මේසය මත ලැප්ටොප් පරිගණකයක් තිබේ .
මුරපදය mj0905 වේ.
"S-Folder" කියලා වැඩසටහනක් තියෙනවා.
එය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
මුරපදය ලැප්ටොප් එකේ තියෙන මුරපදයටම සමානයි.
"HS" කියලා ෆෝල්ඩරයක් තියෙනවා.
ඔබ එය අගුළු හැරියොත්,
ඩෙස්ක්ටොප් එකේ නව ෆෝල්ඩරයක් දිස්වනු ඇත.
දැන් ඔබට පුළුවන්
ඔයාට ඕන ඕන වෙලාවට මගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්න.
2002 සෙජින් උසස් පාසල් චිත්‍ර තරඟය
අනේ මන්දා.
හේයි. ඒක රූගත කරන එක නවත්තලා ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඇයි ඔයා චිත්‍ර අඳින්නේ නැත්තේ? ඔයත් ඇවිත් චිත්‍ර අඳින්න.
මෙහේ එන්න.
හරිද.
-මේක විනෝදජනක නැහැ. -අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
කිම් මහතා දින දෙකක් රැකියාවට ආවේ නැහැ.
ඇයි ඔයා පොලිසියට දැනුම් දුන්නේ නැත්තේ?
සියලුම සේවකයින් සඳුදා දිනවල කතුවැකි රැස්වීම සඳහා කාර්යාලයට පැමිණේ.
ඉන්පසු ඔවුන් බ්‍රහස්පතින්දා දිනවල නියමිත දිනට පෙර නම්‍යශීලී පැය ගණනක් වැඩ කරති.
වාර්තාකරුවන් සාමාන්‍යයෙන් ඔවුන්ගේ දුරකථන ක්‍රියා විරහිත කර තබා ගන්නේ නැත.
මූ-ජින් එහෙම කරනවා. එයා ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා ගමනක් යනවා.
මට සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ එයා කොහේ හරි හිර වෙලා ඇති.
හිරවෙලාද?
මම කියන්නේ, නාන කාමරේ.
දොර කැඩී තිබූ නිසා ඔහුව වරක් නාන කාමරයේ සිර කර තිබුණි.
එයාගේ අම්මා එයාගේ ගෙදර නොගියා නම් එයා මැරෙන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මාව වීඩියෝ කරන්න හදන්නේ?
දෙයියනේ, මේ මොකක්ද?
ටා-ඩා. මේ ඒක.
මේ කුමක් ද?
මගේ තාත්තා මට මෙහෙ වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඒක හැදුවා.
මේක නියමයි නේද?
කිම් මූ-ජින්, ඔයා නිශ්චලව ඉඳගන්නවද?
ඔයා කිව්වා ඔයා මගේ නිරූපිකාව වෙයි කියලා.
එයා මාව රැවැට්ටුවා.
කිම් මූ-ජින් මහතා.
ඔයා ඇතුලේද?
කිම් මහතා.
උදේ කෑම බෙදා හැරීම
දෙකක් තියෙනවා.
එක්කෝ එයා සඳුදා හවස ඉඳන් ගෙදර ඇවිත් නෑ.
නැත්නම් එයා එළියට ඇවිත් නැහැ.
-දොර කඩන්න. -හරි.
-හොඳින් බලන්න. -හරි.
කිම් මහතා.
කිම් මූ-ජින් මහතා.
-එයා මෙතන නෑ. -කවුරුත් මෙතන නෑ.
එයා ඇතුලේ නෑ.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
-එහෙනම් අපි එළියට එමු. -හරි.
වාර්තාකරු කිම් මූ-ජින්
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
ඒක ක්‍රියා විරහිතයි.
අපි ඔහුව අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙකු ලෙස ලැයිස්තුගත කරමුද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවෙකු පුටුවක රෝද යට ටැගයක් සහිත අලුත් කමිසයක් තබන්නේ නැත.
ඒක ඇත්ත, නමුත්…
මේක අල්ලන්න.
- රස්නෙයි. -මේ වෙනකම් කවුරුහරි මෙතන හිටියා.
ඔවුන් තවමත් මෙහි සිටිය හැකියි.
ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයේ, ඇඳ යට හෝ ගෘහ භාණ්ඩ අතර.
අපි තව එක පාරක් පරීක්ෂා කරලා බලමු.
ජි-වොන්, ඔයාට ඇමතුමක් තියෙනවා.
හෙලෝ, හී-සොං.
හේයි, ඔයා කිම් මූ-ජින් කියලා වාර්තාකරුවෙක්ව දන්නවද?
වාර්තාකරු, කිම් මූ-ජින්?
ඔව්. එයා නිතරම කිව්වා එයායි ඔයායි එකිනෙකාව දන්නවා කියලා.
-ඔයා එයාව දන්නවද? -එයා දැන් ඔයාගෙ වැඩමුළුවෙ ඉන්නවද?
එයා මොකක්ද...
පැටියෝ. ඔයාට එයාට ෆෝන් එක දෙන්න පුළුවන්ද?
හා හොඳයි…
ඔහු තම දුරකථනය ඔහුගේ මෝටර් රථයේ තබා ගිය නිසා, එය ගැනීමට පිටතට ගියේය.
එයා ආපහු ආවම ඔයාට කතා කරන්න කියලා මම එයාට කියන්නද?
නෑ, එයාට මගේ කාර්යාලයට එන්න කියන්න.
හරි හරී.
ඒක හදිස්සියි, ඒ නිසා එයාට ඉක්මන් කරන්න කියන්න.
මම කරන්නම්.
හොරෙක් ඉන්නවා. හොරෙක්!
ඉන්න. මට යමක් ඇහෙනවා.
- ජි-වොන්. -ඔව්?
මට උණ හැදිලා වගේ.
මොකක්ද? පැටියෝ, ටිකක් විවේක ගන්න.
- මම අම්මගෙන් කැඳ ටිකක් හදන්න කියන්නද? -නෑ.
මම පෙති බීලා ටිකක් නිදාගන්නම්.
මම ඔයාගේ කෝල් එකට උත්තර නොදුන්නත්, කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී.
ජි-වොන්, අපි යමු.
-ඇයි? මොකක්ද අවුල? -එතන හොරෙක් ඉන්නවා.
කවුරුත් නැහැ.
මට විශ්වාසයි මම කෙනෙක්ව දැක්කා.
රහස් පරීක්ෂක චෝයි, කරුණාකරලා මේක බලන්න.
මේක අපරාධය වෙච්ච තැනට අල්ලපු පාරක්.
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ.
මට දැන් ඔයා ඉන්නවා.
නැගී එන තාරකාව රැඳී සිටින තැන
යන්න දෙන්න!
මාව අයින් කරපන්, යක්ෂයා!
මට ගෙදර යන්න ඕන.
-මොකක්ද? -මගේ සැමියා අසනීපෙන් ඉන්නේ.
මම එයාව බලන්න යන්න ඕනේ.
දෙයියනේ, එයා පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි.
එයාට අසනීපයක් හැදුනොත්, එයා පෙති ගන්නවා නැත්නම් දොස්තර කෙනෙක් ගාවට යනවා.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ. එතනට නවත්තන්න.
මේ කතා කරන්නේ පාර්ක් ග්යොන්ග්-චුන් මහත්මයාද?
හෙලෝ, මේ ගංසු පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක චෝයි ජේ-සෙප්.
අද අලුයම 3:30 ට පමණ,
ඔයා හොයිසින්-ඩොං වල වැහි කබායක් ඇඳගත්ත මිනිහෙක්ව උස්සගෙන ගියා නේද?
ඔයා හරිම වැදගත් සාක්ෂිකරුවෙක්.
ඔව්. ස්තූතියි.
ඔයා මෙහෙට ආවම මට කෝල් එකක් දෙන්න.
මම ආවා.
කෝ වාර්තාකරු, මිස්ටර් කිම්?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ? ඔයා එයාව හොයන්න ගියාද?
එයා මෙහෙ ආවේ නැද්ද?
-හෙලෝ. -හෙලෝ.
වැඩමුළුව නැවතත් වසා දමා ඇත.
ඔයාගේ මහත්තයා හොඳින්ද? වැඩමුළුව බොහෝ විට වසා දමා ඇත.
-බොහෝ විට? -ඔව්.
-මම ඊළඟ වතාවේ එන්නම්. -හරි.
නැගී එන තාරකාව රැඳී සිටින තැන
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
මොකක් හරි උනා. ඒත් ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
-මොකද උනේ? -රහස් පරීක්ෂක චා.
අපි ඔයාගෙ ඔෆිස් එකේදි හමුවෙන්නයි ඉන්නෙ. මොකක්ද? ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ මාව ගන්නද?
හේයි.
ඔයා හිතනවද මේකෙන් ගැලවෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්නේ?
මාව මරන්න. ගිහින් මාව මරන්න.
ඔයාට එඩිතර නම් මාව මරන්න.
මම වාර්තාකරුවෙක්.
මගේ මරණය ගම් ප්‍රධානියෙකුටත් වඩා විශාල ප්‍රවෘත්තියක් වනු ඇත.
මට ඔයාව මරන්න බෑ.
පොලිසිය ඔයාව හොයනවා.
පොලිසියද?
ඇයි?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ කළ යුතුයි
දැන් පොලිස් ස්ථානයට යන්න.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ පිළිවෙලට තියාගෙන මැණික් කටුවලින් ලේ පිහදාගන්න.
දෙයියනේ. ඔයා කියන්නෙත් එහෙමද?
හැමදේම පෙරළිලාද? එච්චරද?
හේයි. මම ඇයි ඔයා කියන විදියට කරන්නේ?
සමහරවිට ඔයාට අමතක වෙලා ඇති,
ඒත් ඔයා මාව මරන්න හැදුවා. පිස්සු මානසික රෝගියෙක්.
මුලින්ම, මම අහන්න කැමතියි
ආචාරශීලී සහ අවංක සමාව අයැදීමක්.
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
මම දැන් පොලිසියට ගියොත්,
ඔයාව හිරේ දාන්න මම ගොඩක් වෙලාවට ඔක්කොම කියන්නම්.
කැමරාව ගැන.
එය සිත්ගන්නා සුළු විය.
කුමක් ද?
මට විශ්වාසයි ඒක මෙතන කොහේ හරි ඇති කියලා.
නමුත් ඒක එයාගේ ලැප්ටොප් එකේ නැහැ.
මේක හරිම අපූරුයි.
කිම් මූ-ජින්, අපි ඉක්මනින් යන්න ඕනේ . අපිට වෙලාවක් නැහැ.
තාත්තා දැනගත්තොත් මාව මරයි.
හේ-සු, ඔයා කැමරාවට ලස්සනයි.
හේයි, ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද? මම ඔයාට කිව්වා නේද ඒකිට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා.
මගේ අනාගත මස්සිනා, ඔච්චර තද වෙන්න එපා.
- කට වහගන්න. අපි ගිහින් බලමු. - මම එයාට කැමති නෑ.
- අවතාරයක් කියලා දෙයක් නෑ. - මට විශ්වාසයි මට යමක් ඇහුණා කියලා.
මූ-ජින්ට තනියම පහළට යන්න කියන්න.
ඔයා බය වෙලා නේද?
හේයි, ඔයාලා මෙතන ඉන්න.
මම භූතයා එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න යනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
හරි. වාර්තාකරු කිම් මූ-ජින් එනවා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
දෙයියනේ, මේ මොකක්ද?
මොකක්ද? ඒක හරිම බියජනකයි.
ඔයා ඒක බැලුවද?
මම ටේප් එක තියාගන්නම්.
වීඩියෝව හෙළිදරව් වුවහොත්,
ඔබට ඔබේ වෘත්තිය දිගටම කරගෙන යා නොහැක.
මම අදහස් කළේ,
ඔබට කොරියාවේ ජීවත් වෙන්නවත් බැහැ.
ඔයා ඒ කාලේ වෙනස් තේරීමක් කළා නම්,
ඒ මිනීමැරුම එතැනින් අවසන් වෙන්න තිබුණා.
තව කී දෙනෙක් මැරුවද?
මම හිතන්නේ ඔයා නිතරම වීඩියෝ එක බලනව ඇති.
කුමක් ද?
ඔබට ඒ මොහොත ගැන මතකද?
සහ උද්යෝගිමත් බවක් දැනෙනවාද?
මම ඔයා වගේ යක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
ඉතින්?
මම කියන විදියට කරනවද?
නැත්නම් අපි එකිනෙකාගේ ජීවිත විනාශ කළ යුතුද?
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මුලින්ම,
මට ආචාරශීලී කෙනෙක් අහන්න ඕන
සහ අවංක සමාව අයැදීම.
කරදර වෙන්න එපා. මම හොඳින්.
කිම් මහතා.
මම කිව්වා, ඒකට හේතුවක් තියෙනවා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හොඳයි, බේක් මහතා මුළු දේම පැහැදිලි කරයි.
කිම් මූ-ජින්, පහරදීම සම්බන්ධයෙන් වරෙන්තුවක් නොමැතිව ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
206 වගන්තියට අනුකූලව.
කරුණාකරලා එයාට කතා කරන්න මිස්ටර් බේක්.
ජි-වොන්.
අපි දැනටමත් එකඟ වෙලා ඉවරයි.
ඒක පටන් ගත්තේ මමයි. ඒක මගේ වරදක්.
මම එයාව තරහ ගස්සන්න දෙයක් කළා.
ඒක විහිළුවක්.
ඔයා හැමෝටම එච්චර හොඳ වෙන්න හොඳ නෑ.
ලිපියක් ලිවීම වෙනුවෙන් ඔහු මගෙන් නොමිලේ දේවල් ඉල්ලා සිටියා.
ඉතින් මට පිස්සු හැදුනා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයායි එයායි දැනගෙන හිටියා කියලා.
මම ඔහුට යන්න කියලා ඔහුගේ උරහිස් තල්ලු කළා.
එය මගේ වරදක්.
ඔයා හිතුවේ මම ජරාවක් කියලා නේද?
දෙයියනේ, මට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ මොනවා කියන්නද කියලා.
මම නැවතත් සමාව අයදිනවා. මට සමාවෙන්න මිස්ටර් කිම්.
මම රළු ලෙස හැසිරුණා.
මම දැනගෙන හිටියා නම් ඔය දෙන්නා අඳුරනව කියලා,
මම ඔයාට බඩු වගයක් දෙන්න තිබුණා.
දෙයියනේ. ඇත්තටම ඒක...
ඒක නිකම්…
මිස්ටර් කිම්, එයාට තමයි ගුටි කෑවේ, ඒ වෙලාවෙ එයා මුලින්ම සමාව ඉල්ලුවා.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
පැටියෝ, ඒක ගොඩක් රිදෙනවද?
මට ඔයාගෙ කට බලන්න දෙන්න. ඒක අරින්න.
හරි හරී.
රහස් පරීක්ෂක චා, ඇයි ඔයාට මාව හම්බෙන්න ඕන වුණේ?
මැඩම්?
ඔයා නම් සුන්-ගිල් දන්නවානේ.
සන්ගිල් චීන අවන්හලෙන්ද?
අද උදේ පාන්දර ඔහුව ඝාතනය කළා.
මිස්ටර් කිම්, මේ නම් සුන්-ගිල්.
මට කලින් දෙයක් කියන්න අමතක වුනා.
ඔබත් ඒ ගැන උනන්දු වෙයි.
මේක මම මෑතකදී අහපු දෙයක්.
දෝ හ්යොන්-සු එයාගේ තාත්තත් එක්ක ඒකට සම්බන්ධ වෙලා හිටියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම කියන්නේ, අනුක්‍රමික ඝාතනය.
කම්පන සහගතයි නේද?
ඒ නිසා තමයි මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළේ.
ගිම්බාප්
ඔබ උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම් ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න ...
සර්.
ඒ... ඒ දෝ හ්යොන්-සු.
ඩෝ... ඩෝ හ්යොන්-සු ඇවිත්!
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? මම කිව්වා එයා මගෙන් පළිගන්නවා කියලා!
වින්දිතයා මිනීමරුවා දැන සිටියේය.
ඔහු කිව්වා "දෝ හ්යොන්-සු" කියලා.
දෝ හ්යොන්-සු කියන්නේ කවුද? ඔයා දන්නවා වගේ එයා කවුද කියලා.
මොකක්ද? මේක අපි හිතුවට වඩා ලේසියි.
අපිට දෝ හ්යොන්-සු කියන කෙනාව අල්ලගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඒ වගේම කිම් මහතා දෝ හ්යොන්-සුව දන්නවා.
කිම් මහතා.
-මොකක්ද? -ඩෝ හ්යොන්-සු කවුද?
හා හොඳයි…
හරි.
ඔයා දෝ මින්-සොක් කියන නම අහල තියෙනවද?
යෙොන්ජු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේ ඝාතකයා? ඒ ඩු මින්-සොක්?
ඔව්.
දෝ හ්යොන්-සු යනු දාම ඝාතක දෝ මින්-සොක්ගේ පුත්‍රයෙකි.
මම ඒ දෙක ගැන ලිපියක් ලිව්වා.
මමත් කලින් ජීවත් වුණේ දෝ මින්-සොක් හිටපු අසල්වැසි ප්‍රදේශයේම.
දෝ හ්යොන්-සු මැරුවා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ගම් ප්‍රධානියා වෙලා ඔහුගේ පියාගේ මරණයෙන් මාස තුනකට පසු පලා ගියාද?
දෝ හ්යොන්-සුගේ බෑගයේ...
-රහස් පරීක්ෂක කන්ග්. ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද? -ඔව්.
ගම් ප්‍රධානියා ඝාතනය කිරීමට යොදාගත් ආයුධය ඔවුන්ට හමු විය .
මම දන්න තරමින්, නඩුව නිසා එයාව තාමත් හොයනවා.
ඒ අවුරුදු 18කට කලින්, ඒත් එයා තාමත් නිදැල්ලේද?
මේක දීර්ඝ කාලීන සීතල නඩුවක්ද?
ඉතින් නම් සුන්-ගිල් එක්ක එයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
නම් සුන්-ගිල් මගේ ලිපිය කියෙව්වට පස්සේ,
ඔහු මට ඔත්තුවක් දෙන්න කතා කළා.
2002 සරත් සමයේ සිට, වසර තුනක් පමණ,
ඔවුන් චීන අවන්හලක බෙදාහැරීමේ සේවකයින් ලෙස එකට වැඩ කළා.
මම දන්නේ එච්චරයි.
මම බැරෑරුම්.
ඉතින් දෝ හ්යොන්-සු එයාගේ තාත්තා එක්ක මිනීමැරුම කළා කියන එකේ තේරුම මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක බොරු කටකතාවක් විතරයි.
දෝ මින්-සොක් සියදිවි නසා ගැනීමෙන් පසු,
නගරය පුරාම මේ කටකතාව පැතිර ගියා.
එවැනි කටකතාවක් පැතිර ගියේ ඇයි?
හොඳයි…
මොකද දෝ හ්යොන්-සු ටිකක් අමුතුයි.
ඒ කාලේ අපි නියම වචනය දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඉතින් අපි කිව්වා එයාට ආවේශ වෙලා කියලා.
කුමන පදයද?
සමාජ විරෝධී පෞරුෂ ආබාධය.
ඇයි? එයා මොකද කළේ?
දෝ හ්යොන්-සු තමන් කලබල වූ ඕනෑම කෙනෙකුට පළිගත්තා.
ඒ කාලේ මම හිතුවේ එයා වයසට ගියාම සනීප වෙයි කියලා.
නමුත් ඔහු වෙනස් වෙලා නැහැ... කොහොම හරි.
"එතකොට"? ඔයා තාමත් එයාව දකිනවා වගේ ඇහෙනවා.
නෑ. මම කිව්වේ,
මේ වගේ මිනීමැරුම් නඩුවක් නිසා මම එයාව ආයෙත් මුණගැහෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම කියන්නේ, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මට ආයෙත් එයා ගැන අහන්න ලැබෙයි කියලා.
ආයුබෝවන්?
හරි හරී.
නම් සුන්-ගිල්ගේ බිරිඳ, මිස් ලී ගං-ඔක් අවදි වූවාය.
ඔයා ගොඩක් දුකෙන් ඉන්න ඇති, ඒත් මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ඔබේ සැමියා කෙරෙහි වෛරයක් තබා ගත හැකි කෙනෙක් සිටීද?
හ්යොන්-සු වෙත.
කුමක් ද?
සෑම උදෑසනකම ඔහුට තර්ජනාත්මක ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔබට…
ඔයා දෝ හ්යොන්-සු නේද?
මට විශ්වාසයි එයා දෝ හ්යොන්-සු කිව්වෙ කියලා.
අද උදේ වැහි කබායක් ඇඳගෙන හිටපු ගනුදෙනුකරුව මතකද?
එයා කිව්වා ඉක්මනට එනවා කියලා,
ඉතින් ඔහු මට විනාඩි 30ක් විතර එතන ඉන්න කිව්වා.
ඉතින් මම බලාගෙන හිටියා.
ඒ වගේම ඔහු විනාඩි 30 කට පමණ පසු ආපසු ආවා.
ඉතින් ඔහු බැස්සේ කොහෙන්ද?
විය
ඔසියොන්-ඩොං හි නේවාසික ප්‍රදේශයකි.
ඔසොන්-ඩොං? ඕසොන්-ඩොං නම්...
නිව් සන් විලා එක ළඟද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒ තමයි සීසීටීවී කැමරා නැති තැන.
ඔහ්, මට පේනවා.
- ආකර්ෂණීයයි. - ඒක මොකුත් නෑ.
පාර්ක් ග්යොන්ග්-චුන් මහත්මයා, ඔබ තනියමද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ටම්බලර් එකෙන්. ඔයා තනි සේවය කරන හරක් මස් සුප් එකක් ගත්තම ඒක නොමිලේ ලැබුණා.
මම ඒක සාප්පු සවාරි නාලිකාවක දැක්කා, මට ඒක මතකයි.
අනේ දෙවියනේ.
දෙයියනේ, ඔයාව නම් විශ්වාස කරන්න බෑ. කොහොමද...
ඒක නවත්තන්න.
ඔයාට මතක තියෙන තව මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔහු කතා කළ ආකාරය හෝ ඔහුගේ පච්ච කොටා ගත් ආකාරය වගේ.
යම් ආකාරයක සුවඳක් හෝ ඔහුගේ රැකියාව.
ඔහුගේ රැකියාව?
මේක උදව් වෙයිද?
ඔයා ජීවත් වීම සඳහා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු කිව්වා එයාගේ තාත්තා කරන දේම කරනවා කියලා.
තාත්තා.
ඔව්?
ඔයාට බිත්තර ටාට් ගැන හිතුනද?
නැහැ. ඇයි?
එහෙනම් ඇයි ඔයා හිනා වුණේ?
මම හිනා වුණාද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ මම තේ වලට කැමති නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
මම ටේප් එක තියාගන්නම්.
ඒකට සාප වේවා.
මේක පිස්සුවක්.
දෙයියනේ, මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා.
ගෙදර වගේ තැනක් තවත් නැහැ.
මට විශ්වාසයි දෝ හ්යොන්-සු ඊයේ නම් සුන්-ගිල්ව මුණගැහුනා.
ඒක හරි වෙන්න බෑ. එයා එච්චර නරක නෑ.
මම පොලිසියට කතා කරන්න ඕනේ.
ඒක අමතක කරන්න. මාව ආයෙත් හිර කරයි.
එහෙම කරන්න එපා. දෙයියනේ.
නමුත් ඔහු මා වෙනුවට ගියා.
ඒකට මට දොස් කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
චා ජි-වොන්
මිස්. කන්ග්
හන්ජූගන්
ඒක බොන්න. ඒක තමයි හොඳම ලුවාක්.
ඔයා දන්නවද, බළල් අසූචි වලින් හදන කෝපි.
එළිමහනේ සෙල්ලම් කරන බළලුන්
ඔවුන්ට අවශ්‍ය විටෙක බෝංචි කෑවා, ඔවුන්ට අවශ්‍ය විටෙක මළපහ කළා.
ඒ ඔක්කොම ස්වභාවිකයි. බොන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා. මොකද මම ඔයාට ආදරෙයි.
කුමක් ද?
මම දන්නවා ඔයා ඉක්මනින්ම ලොකු දෙයක් කරයි කියලා.
කවුද? මම?
අහිංසක විදියට රඟපාන්න එපා. මම ඒක දන්නවා පන්ක්.
මට හැමතැනම ඇස් සහ කන් තියෙනවා.
අද අලුයම 3:00 ට, සන්නද්ධ ප්‍රහාරකයෙක් වින්දිතයාගේ චීන අවන්හලට ඇතුළු විය.
වින්දිතයා විරුද්ධ වීමටත් පෙර--
හොයිසින්-ඩොං හි ඝාතන නඩුව
සහ වසර 18 කට පෙර යෙොන්ජු හි සිදු වූ අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුව.
ඔයා දැනගෙන හිටියා එයාලා සම්බන්ධයි කියලා, එහෙම නේද?
මොකක් හරි තියෙනවා නේද? ඒක ලොකු දෙයක්ද?
-අනේ, මේ-- -ඔයාට කණ්ඩායමක් ඕනද?
-මිස් කන්ග්. -ඇයි?
ඔබට තවමත් එය තනිවම කිරීමට අවශ්‍යද?
මම මේකට සම්බන්ධ වුණේ අහම්බෙන්,
ඒ නිසා මට කිසිම සැලැස්මක් නැහැ...
ඉන්න. පාන්දර 3:00 ද?
අද අලුයම 3:00 ට, සන්නද්ධ ප්‍රහාරකයෙක් වින්දිතයාගේ චීන අවන්හලට ඇතුළු විය.
හ්යොන්-සු.
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මට ඔයාගෙ පොරොන්දුව ඕන නෑ. මට සහතිකයක් ඕන.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
කුමක් ද?
-මිස් කන්ග්. -ඔව්?
මම සිතනවා …
මට ස්කූප් එකක් තියෙනවා.
වියළි පොලැක් සමඟ සාදන ලද නැවුම් සහල් සුප්
-ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද? -ඔව්.
මෙතන.
-ඒක හරිම ප්‍රබෝධමත්. -මම සුප් හොද්ද සඳහා වියළි පොලැක් භාවිතා කළා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-මොකක්ද? -ඔයාට බඩගිනිද?
නෑ. මේක මගේ මහත්තයා හදපු එකක් වගේ. මට හිතුනා ඒක අමුතුයි කියලා.
බොහෝ කෑම වර්ග බොහෝ දුරට සමාන ය.
ඔයාව බලා ඉන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
සුන්-ගිල් සහ හ්යොන්-සු මෙහි වසර තුනක් පමණ සේවය කළහ.
ඔයා ඩෝ හියොන්-සුගේ වැටුප යැව්ව ගිණුම් අංකය තියෙනවද?
අපි දැන් ඔහුව ඉක්මනින් සොයනවා.
ඇත්තටම, හ්යොන්-සු ළඟ කිසිම හැඳුනුම්පතක් තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් මම ඔහුට මුදලින් ගෙව්වා.
ඔයා එයාට හරියට ගෙව්වද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළා.
සන්-ගිල් වොන් මිලියන දහයක් පවා ඉතිරි කර ගත්තේය.
ඔයා ගිහින් එයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
කෝටියක් දිනුවාද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
සන්-ගිල්ට උයන්න ඉගෙන ගන්න ඕන වුණා,
ඉතින් මම මගේ වට්ටෝරුව වොන් මිලියන දහයකට විකුණුවා.
සහ ඔහුට අවන්හලක් විවෘත කිරීමට උදව් කළා.
දෝ හ්යොන්-සු ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහුට මොකද වුණේ?
ඒ අකෘතඥ පන්ක්. එයා සමුගන්නේ නැතුව අතුරුදහන් වුණා.
මම නිතරම හිතුවේ ඔහු ටිකක් අමානුෂිකයි කියලා.
දවසක් මම ශාලාවේ බිම වැටුණා, එයා ඒක බලාගෙන හිනා වුණා.
ඉතින් මම ඇහුවා ඇයි එයා හිනාවෙන්නේ කියලා,
මම බිම වැටෙනකොට ඇති වුණු ශබ්දය විහිළුවක් කියලා එයා කිව්වා.
මොකද දෝ හ්යොන්-සු ටිකක් අමුතුයි.
ඒ කාලේ අපි නියම වචනය දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඉතින් අපි කිව්වා එයාට ආවේශ වෙලා කියලා.
කුමන පදයද?
සමාජ විරෝධී පෞරුෂ ආබාධය.
අර පිස්සු කොල්ලා.
මට තාමත් එයාගේ මූණ අමතක කරන්න බෑ.
-මොන මගුලක්ද ඔයා මේ කරන්නේ? -මට ඔයාගේ සල්ලි ඕනේ.
තෝ අවජාතකයා.
හ්යොන්-සු.
මට මොහොතකට සිහිය නැති වෙන්න ඇති.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
මම ඔයාව මරනවා.
ඔයාට කෙනෙක්ව මරන්න හැකියාවක් නෑ.
ඔයාට මේක කරන්න බෑ, හ්යොන්-සු.
ඔයා තාමත් මාව දන්නේ නෑ නේද?
ඔහුව මරන්න.
හ්යොන්-සු.
තාත්තා.
මම යුෂ ඉහිරපු නිසා ඔයා කලබල වෙලාද?
නෑ, තාත්තට කේන්ති නෑ.
ඉයුන්-හා, ඔයා සාලෙට ගිහින් රූපවාහිනිය බලනවද?
-මට මේ ඇමතුම ගන්න ඕනේ. -හරි.
-මොකක්ද? -මම ඔයාට වැදගත්.
මම ඔයාගේ සහකරු.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හරි. ඒ වගේ කලබලයක් කරන කෙනෙක්ව මරන්නේ නැහැනේ.
මම එතනට ගිහින් තියෙනවා. ඔයා කරන දේ ඒක නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයා තාම පාඩමක් ඉගෙනගෙන නෑ. විහිළුකාරයා ගැන මොකද?
අපි හමුවෙමු. අපි පෞද්ගලිකව කතා කළ යුතුයි.
මම කිව්වා නේද ආයේ කවදාවත් මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා කියලා.
ඊයේ ඔයාට හම්බුන නම් සුන්-ගිල් මැරුනා. ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
මට කරදර කරපු කෙනෙක්ව මරලා දැම්මා.
මට ෂැම්පේන් එක්ක සමරන්න හිතෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
ඔයා ආයෙත් මගේ හිත අවුල් කරගත්තොත්,
මම ඔයාව බලන්න එන්නම්, හරිද?
හේයි, මේක මිනීමැරුම් නඩුවක්.
එයා ඇවිත්. කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඔයා කවුද මහත්මයා?
හායි, මම ඔයාගේ තාත්තගේ යාළුවෙක්.
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
නරඹන්න.
අද අලුයම 3:00 ට, සන්නද්ධ ප්‍රහාරකයෙකු වින්දිතයාගේ චීන අවන්හලට ඇතුළු විය.
වින්දිතයා විරුද්ධ වීමටත් පෙර, ඔහුට අමානුෂික ලෙස පහර දෙන ලදී.
වින්දිතයා සමඟ වැඩ කළ ඩෝව පොලිසිය හඳුනාගෙන ඇත ,
සැකකරුවෙකු ලෙස...
ඔයා හිතන්නේ Do කියන්නේ කවුද?
නම් සුන්-ගිල් මරන්න කලින්, එයා ඔයාව දැක්කා...
මම කියන්නේ, අපරාධකාරයා විදිහට දෝ හ්යොන්-සු.
ඩූ හ්යොන්-සු යනු කුමක්ද?
-හොඳයි... -එළියේ.
හරිද.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අවුරුදු 18කට කලින් ගමේ ප්‍රධානියා මැරුවේ කවුද?
මම කිව්වා ඒ මම කියලා. ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
නම් සුන්-ගිල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ මම නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට මිනීමැරීමට හැකිය, නමුත් ඔබට කිසි විටෙකත් බොරු කීමට නොහැකිය.
මොනතරම් අවංක අවජාතකයෙක්ද.
දැන් ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ?
මගෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා අතෑරියෙ නැත්නම් මට කියන්න බෑ.
ඔබට බිම් මහලේ පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍යද?
නම් සුන්-ගිල්ට දෝ හ්යොන්-සු විසින් තර්ජනය කරමින් සිටියේය.
ඔයාද? එයාට තර්ජනය කළාද?
මම ඇයි?
ඔයාව මුණගැහෙනකම්ම මම එයා ගැන හිතුවේවත් නෑ.
ඝාතකයා දෝ හ්යොන්-සුව හොඳින් දන්නා නිසා සුන්-ගිල් ඔහුව වරදවා වටහා ගනී.
ඒ වගේම දෝ හ්යොන්-සු මිනීමරුවාවත් දැනගෙන ඉන්න ඇති.
ඒ කවුද? කවුද ඔයාට විරුද්ධව වෛරයක් තියාගන්නේ?
ඒ ගැන හිතන්න.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔව්. ඔයාගේ මතකයේ කෙනෙක් ඉන්න ඇති.
බලන්න.
"යොන්ජු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව" යනු දැන් අන්තර්ජාලයේ වැඩිපුරම සෙවූ වචනයයි.
ඊට පස්සේ "දෝ මින්-සොක්ගේ පුත්‍රයා" සහ "චීන අවන්හල් ඝාතන නඩුව."
බලන්න. මේක පිස්සුවක්.
1. යෙොන්ජු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව 2. මින්-සීක්ගේ පුතා කරන්න
ඔයාට මේක රසවත් වගේ.
හ්යොන්-සු.
මම කියන්නේ, මිස්ටර් බේක් හී-සොං.
මේ නඩුවේ සත්‍යතාවය වෙන කවුරුත් හොයාගන්න කලින් අපිට හොයාගන්න පුළුවන්.
මේක අති විශාලයි.
හරිද?
නමුත් කා වෙනුවෙන්ද?
කුමක් ද?
හොඳයි, ඒ අපි දෙන්නටම.
අපි තොරතුරු බෙදා ගත යුතුයි.
ඔබට ඔබේ නම ඉවත් කළ හැකිය, මට සුවිශේෂී එකක් ලිවිය හැකිය.
ඒක අපි දෙන්නටම හොඳයි. එක අතක් අනිත් අත හෝදනවා.
සෝල් නුවරදී, ගැබිනි බිරිඳක් සිටි වයස අවුරුදු 40 ක මිනිසෙකු ඝාතනය කර තිබේ.
වසර 18 කට පෙර සිදු වූ අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක වින්දිතයින් මෙන්.
මෙය විසඳා ගත යුතුයි.
පොලිසිය නඩුවට පැටලුණාට පස්සේ, එයාලට ඔයාව හොයාගන්න අමාරු වෙන එකක් නෑ.
ඒ කවුද?
සුවිශේෂී: ඔහුගේ බලකොටුවල චීන අවන්හල් හිමිකරු...
ආහාර වේල් මඟ නොහැරීමට වග බලා ගන්න.
-හරි. ස්තූතියි. -බායි.
පොලිසිය උපරිම උත්සාහයක් දරනවා.
මේ අතර, ඩෝ ප්‍රධාන සැකකරු වේ
වසර 18 කට පෙර ගග්යොන්ග්-රි ගම් ප්‍රධානියාගේ ඝාතන නඩුවේදී.
ඔහු තවමත් නිදැල්ලේ සිටීම ගැන මිනිසුන් කම්පනයට පත් වී ඇත .
2005 දී දෝ හ්යොන්-සු අතුරුදහන් වූ විට,
නම් සුන්-ගිල් හදිසියේම වොන් මිලියන දහයක් රැගෙන පැමිණියේය.
ඒ වගේම නම් සුන්-ගිල් දෝ හ්යොන්-සුට මරනයට පත් වන තුරුම බිය විය.
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ එකිනෙකාට විරුද්ධව අමනාපයක් තිබුණා.
ඒකට මුදල් ප්‍රශ්නයක් සම්බන්ධ වුණා.
නමුත් දෝ හ්යොන්-සුගේ මේ ඡායාරූපය මොකක්ද?
මේ ඔහුගේ මධ්‍යම පාසල් උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයේ ඡායාරූපයයි.
2002 දී, දෝ හ්යොන්-සුට වයස අවුරුදු 18 දී, ඔහු ගම් ප්‍රධානියා ඝාතනය කර පලා ගියේය.
ඔහු තම නිවසට ගිනි තැබුවේය.
මම හිතන්නේ ඔහු තමා පිළිබඳ සියලු සලකුණු ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කළා.
ඔහු තරමක් සමාජශීලී නොවූ නිසා ඔහුට මිතුරන් සිටියේ නැත.
නඩුව විමර්ශනය කළ කිසිවෙකුට ඔහුගේ එක ඡායාරූපයක්වත් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
අපිට සංයුක්ත කටු සටහනක් හදන්න වෙනවා.
ඔහුව මෑතකදී දුටු නෝ මන්-සික්ගේ උදව්වෙන්.
එයා හොල්මනක් වගේ.
ඔහුට හැඳුනුම්පතක් නිකුත් කර තිබුණේ නැහැ. ඒ නිසා ඔහු ළඟ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්, ජංගම දුරකථන පිළිබඳ කිසිදු වාර්තාවක් නැහැ.
හෝ ඔහුගේ නමින් සිදු කරන ලද බැංකු ගනුදෙනු.
එයා කොහොමද මේ ලෝකේ ජීවත් වෙන්නේ?
ඔහුගේ පවුල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා ගැන ටීවී එකේ කතා කරන්නේ?
ඔයා මොන වගේ කරදරයක්ද ඇති කළේ?
මම දැන් ඒ ගැන හොයනවා.
ඔයා නිහඬව ඉන්න ඕනේ.
ඔයා කොහොමද මිනීමැරුම් නඩුවකට සම්බන්ධ වෙන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද?
මට ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා මෙච්චර නොසැලකිලිමත් කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම කවදාවත් ඔයාට බේක් හී-සොං විදිහට ජීවත් වෙන්න ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
හී-සොං.
බේක් හී-සොං
හැඳුනුම්පතක් සඳහා අයදුම්පත
බේක් හී-සොං, ඩෝ හ්යොන්-සු
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද? මම ඔයාට අවවාද කළා.
ඝාතකයා CCTV කැමරාවට හසු විය.
සහ ඔහුගේ රුධිරය එම ස්ථානයේ තිබී හමු විය.
නඩුව විසඳෙනු ඇත.
දෝ හ්යොන්-සු පසුපස හඹා යාමෙන් ඔවුන් බේක් හී-සොං වෙත ගෙන යන්නේ නැත.
දෝ මින්-සොක්ට දුවෙක් හිටියා.
මම අපේ හ්යොන්-සුව අවුරුදු 18කින් දැකලා නැහැ.
මම ඔයාට කී වතාවක් කියන්න ඕනද?
ඔයා මිස් ඕ බොක්-ජාව දන්නවද? එයා ළඟ අවුරුදු පහකට කලින් ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් තියෙනවා.
ඒ ඡායාරූපය ගන්න පොලිසිය එනවා .
රහස් පරීක්ෂක චා ඒකෙ ඉන්නවා.
ඔයාගේ බිරිඳ ඔයාව අල්ලගන්න එනවා.
හ්යොන් -සු වෙත!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️